 بخوام در مورد این پسره نظر بدم اول اینکه دهن منو سرویس کرد که این فیلد رو پر کن.😂
 <br>
ولی بدون شوخی در موردش بخوام بنویسم میتونم به شخصیت فیلم های اون گجله جیه اسمش؟؟ اها جیسون استاتهام! اشاره کنم.
دقیقا میشه از بیرون شبیه اون دیدش. حالا شاید بگین چرا؟ چون که بیشتر فیلم هاش گارگریه که سرش توی کار خودشه تا اینکه یه اتفاقی میفته و معلوم میشه ادم کش حرفه ای بوده و...
ایلیا هم اینطوریه. از دور بچه ساکت و خیلی ارومیه و از این مدل هاست که کلا بره سرکار و برگرده خونه
ولی وقتی بیشتر باهاش اشنا میشی میبینی نه بابا ادم خفنیه پارکور بلده,گرافیتی بلده,ورزشکاره,بریک دنس بلده و یه ادم خفن و همه چی تمومه.
<br>
از نظر شخصی بگم ادم بسیار خوبیه و فکر نمیکنم تا حالا بدیش به کسی رسیده و در کل پسر 10 از 10 هستش
و اما از نظر فنی بخوام بنویسم اینه که زیاد باهاش مستقیم کار نکردم ولی در این مدت کم باز مثل خودش کم توی کار خودش رو نشون میده و از دور این طوری دیده میشه که دانش ان چنانی نداره و نمیتونه خودش رو پرزنت کنه و باید یکمی روی پرزنتش کار کنه ولی وقتی که باهاش کار میکنی متوجه میشی که یه چیزهایی بارش هست و داره با شرکت های خوبی کار میکنه. 
<br>
همیشه در حال پیشرفت خودشه و ادمی هست که پیگیره(مثل این فرم که دهن منو سرویس کرد پرش کنم) توی کارهمینطوری هستش و به کار دل میده و پیگیری میکنه. این اخلاقش رو دوس دارم چون که اخلاق کاری داره. راستش چون که خودم این اخلاق رو خیلی دارم و به قول بعضی ها پروزه رو پروزه پدرم میدونم و کلی پیگیری میکنم ایلیا هم اینطوری میکنه و و از نظر کاری پگیر هستش.
ولی باز میگم خودش رو باید نشون بده. یه مثالش توی مهمونی شب یلدای شرکت هر چقدر تلاش کردم نرقصید در حالی که من حتی یکمی رقص بریک بلد بودم کلا اون جا به خاک و خون میکشیدم. پسر نترس هیچی توی این دنیا ارزش اینو نداره که خودت رو عقب بکشی
اقا من روی گیت نخواستم پوش کنم
اینو بیزحمت یه توکن خودت درست کن بده من بزارم یا خودت بزارش از طف من
امیدوارم که از نظرات من ناراحت نباشی
